伙计们，一支梦之队看着我们，我们都是前锋真正的学校目标
确保您一直在得分得分得分先生，但是我们需要我们会拥有的防守人员
一个令人惊奇的进球，但我们会在哪里找到他们，让我希望
她会再见到花花公子足球队和英格兰那支纯联赛
一年之类的，我的意思是我不知道他们是否和他们的谈话足够好
经理，我们需要一个教练跟他谈谈，是的，听起来不错，让我们做吧
哦，根据官方排名，切尔西
欧洲足球协会切尔西队在以下方面排名第四
他们今年在欧洲赢得了英国冠军，并获得了欧洲冠军
在2012年的冠军赛中，我们击败了球队所住的酒店，而我们
行动正在进行中，我们到达了第一个侦察团，我们站在
排成常规球迷，但切尔西不为人知，我们在那里
签名他们的球员Ammar带来了他的自拍杆，我们
终于找到了我们在这里，让何塞被认为是其中之一
有史以来最成功的教练，他将是管理我们的完美教练
然后我们发现了我们需要的两名球员，首先选择了约翰·特里·切尔西的
历史上最成功的队长和英格兰国家队
队长，我们的第二顺位努曼塔（Nmenta）曾是全美最好的防守中场之一
世界和球员，我们需要球员离开，但穆里尼奥仍然在
在大堂，我们不得不说服他指导我们的团队，我们潜入了
连接到酒店的餐厅藏在浴室里这个超级浴室
高档酒店和穆里尼奥教练以脾气暴躁而闻名，他
得到正义
首先，我们发现了莫雷诺
我的事务和教练的另一页
伤害了我
在您听到我们的要约安全之前，我们将我们赶出去，并威胁要致电我们
警察，如果我们回来了，我们要离开的地方就像他们不想
我们在这里，是的，我们必须搬家，我们没有教练没有球员走回家
签署，安全部门现在知道我们的面目，我们的任务似乎是不可能的，
在球员练习时需要一个新的计划，我们回去改变了
并进行了一项新的操作，这是球员将要到达的计划
带着他们的公共汽车穿过前门，可能会直走
到电梯或楼梯上，有四个保安
大堂四个角落的前部和四个保安人员
我们可以轻松地在沙发区和电梯中融合在一起，所以我们有了
分成四个团队，我要先走进去，坐在其中一个
靠近餐厅的沙发，假装等待预订
奥马尔（Omar）会坐在更靠近大堂的地方，等待他的父亲从
马特（Matt）机场将直接穿过安检站并进入电梯进行侦察
达伦（Darren）在Pro操作外的允许风扇区域等候时在地板上
30点在哦
在大厅里等了半个小时后，保安问我们并开始
为了提高超级粗略性，有很多五名保安人员在看着我们
最好的是我们在这里正在做的事情，做到了球员们到了，我们
需要在正确的时机罢工，马特在楼上冒充
他找到了食堂的球员经纪人之一，但球员已经
走进大厅，马特在保安的护送下楼下
但我和阿玛仍然在位，这是现在的心脏在竞速，还是
从来没有我等着保安赶上
安全问题分散后，第一位粉丝跑起来了，我发现了那个球员
需要，我去了
抱歉，我有一个问题，我必须与您签署我的团队，才能签署此合同
你能在我的背上签下我的字样吗，这表明我正在签32位我的宝贝
我们让约翰·特里签约了一支球队，而在他身后的是她的第二顺位
纳曼·贾马特（Naman Jamaat）对方说这里很好，是的，是的
这个想法太棒了，男人们赚了这么多钱
现在您不见了，谢谢您，我们将Terry和方法都分配给了我们的团队
非常正式的合同，我们的团队已为迄今为止最好的赛季做好了准备
谢谢特里没有消息要签约这是一个可靠的团队
就在这里放弃最后两名律师
逛这个
我杀了你